Repository: vitaliis/cinnamon-spices-applets
Catalog: a4techTool@mous/files/a4techTool@mous/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Remaining battery: N/A%, Profile: N/A
zh_cn: 剩余电量：N/A%，配置文件：不适用

source: Sleep Time:
zh_cn: 睡眠时间：

source: Signal:
zh_cn: 信号：

source: Dump memory to file
zh_cn: 转储内存到文件

source: Move to wake
zh_cn: 移动以唤醒

source: %, Profile:
zh_cn: %，不适用：

source: Remaining mouse battery:
zh_cn: 剩余鼠标电量：

source: Remaining battery: N/A%
zh_cn: 剩余电量：N/A%

source: Sleep time
zh_cn: 睡眠时间

source: min
zh_cn: 分

source: Shows Battery level of A4Tech mouse
zh_cn: 显示双飞燕鼠标的电池电量

source: A4Tech battery checker
zh_cn: 双飞燕电池检查工具
